Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Don't bother going in.
No te molestes en entrar.
You should leave.
Deberías irte.
Please let me just take a look at her.
Por favor, déjame echarle un vistazo.
-Please-- -You don't deserve that.
-Por favor-- -No te mereces eso.
What did I tell you that day?
¿Qué te dije ese día?
What did you promise me?
¿Qué me prometiste?
You didn't take good care of her.
No la cuidaste bien.
You even upset her so much she's in the hospital with cuts all over.
Incluso la molestaste tanto que está en el hospital con cortes por todas partes.
How could I possibly let you see her?
¿Cómo podría dejarte verla?
We are tired.
Estamos cansados.
We are really tired.
Estamos realmente cansados.
Please just let us be, okay?
Por favor, déjanos ser, ¿de acuerdo?
TOGETHER WE MOVE FORWARD
JUNTOS AVANZAMOS
CHECK, NT$8,000,000
CHEQUE, NT$8,000,000
THANK YOU, HSIANG'S MEDICAL DEVICES LTD.
GRACIAS, DISPOSITIVOS MÉDICOS HSIANG LTD.
TOGETHER WE MOVE FORWARD
JUNTOS AVANZAMOS
HAD I NOT SEEN THE SUN
SI NO HUBIERA VISTO EL SOL
You're doodling? Hurry up and study.
¿Estás garabateando? Date prisa y estudia.
Kuo Hsuan-jung.
Kuo Hsuan-jung.
If you won't study,
Si no estudias,
then go clean up the gym.
Luego ve a limpiar el gimnasio.
Sort the equipment.
Clasificar el equipo.
It's all right. Keep reading.
Está bien. Sigue leyendo.
Why did you lock the door?
¿Por qué cerraste la puerta?
What?
¿Qué?
Are you scared?
¿Tienes miedo?
Weren't you cocky in the classroom earlier?
¿No eras engreído en el aula antes?
Sir, what have I done to make you hate me so much?
Señor, ¿qué he hecho para que me odie tanto?
Haven't I made myself clear?
¿No me he dejado claro?
Your grades suck. Your family is a mess.
Tus notas son pésimas. Tu familia es un desastre.
You're trash.
Eres basura.
You won't be able to find a good job.
No podrás encontrar un buen trabajo.
Why bother staying in school?
¿Por qué molestarse en permanecer en la escuela?
You just give me so much trouble.
Simplemente me das muchos problemas.
Wouldn't it be easier if you dropped out?
¿No sería más fácil si abandonaras tus estudios?
You don't want to study anyway.
De todos modos no quieres estudiar.
Fuck. What's with that look?
Joder. ¿Qué pasa con esa mirada?
You have two days. Withdraw yourself by then.
Tienes dos días. Retírate para entonces.
Don't push me.
No me empujes
Jen-yao, how come you're so thin?
Jen-yao, ¿cómo es que estás tan delgada?
Have you not been eating enough?
¿No has estado comiendo lo suficiente?
Are you getting three meals a day and eating well?
¿Estás haciendo tres comidas al día y comiendo bien?
-Mom, have a seat. -Okay.
-Mamá, toma asiento. -Está bien.
Hey, Jen-yao, listen, this is chicken soup.
Oye, Jen-yao, escucha, esto es sopa de pollo.
I made it with fresh free-range chicken
Lo hice con pollo fresco de corral.
and Chinese medicinal herbs.
y hierbas medicinales chinas.
It'll help you recharge. It's best hot.
Te ayudará a recargar energías. Se disfruta mejor caliente.
Just leave it here.
Déjalo aquí.
I'll have it later.
Lo tendré más tarde.
Okay.
Bueno.
Why the sudden visit?
¿Por qué la visita repentina?
You haven't called in a long time.
Hace mucho que no llamas
I thought I'd come by to see how you are doing.
Pensé en pasar a ver cómo estás.
How are you?
¿Cómo estás?
I'm doing great.
Estoy muy bien.
And you?
¿Y tú?
Me too.
Yo también.
Don't worry about sending me money every month.
No te preocupes por enviarme dinero cada mes.
I am working.
Estoy trabajando.
Save it for yourself.
Guárdalo para ti.
Okay.
Bueno.
You're on your own in Taipei. Are you dating anyone?
Estás solo en Taipéi. ¿Estás saliendo con alguien?
If a girl were here to keep you company
Si una chica estuviera aquí para hacerte compañía
and take care of you,
y cuidarte,
I wouldn't worry as much.
Yo no me preocuparía tanto.
If there is,
Si hay,
please tell me.
Por favor dígame.
We're not looking for someone from a great family.
No buscamos a alguien de una gran familia.
All that matters is that she's decent and treats you well.
Lo único que importa es que ella sea decente y te trate bien.
Mom,
Mamá,
you came all the way to Taipei just to say that?
¿Viniste hasta Taipei sólo para decir eso?
Well, your dad came to see me a few days ago.
Bueno, tu papá vino a verme hace unos días.
It feels like he has changed a lot lately.
Parece que ha cambiado mucho últimamente.
He's been going to work.
Él ha estado yendo a trabajar.
His income is steady.
Sus ingresos son estables.
And he doesn't gamble anymore.
Y ya no juega más.
I have work later.
Tengo trabajo más tarde.
Do you want to stay here, or shall I take you to the bus?
¿Quieres quedarte aquí o te llevo al autobús?
Go do your thing. It's okay. I can leave on my own.
Ve a hacer lo tuyo. No pasa nada. Puedo irme solo.
Jen-yao.
Jen Yao.
I'm really happy I saw you today
Estoy muy feliz de haberte visto hoy.
and got to see that you are starting fresh.
y pude ver que estás empezando de nuevo.
I know it's difficult…
Sé que es difícil…
but I'm proud
pero estoy orgulloso
to see you move on.
Para verte seguir adelante.
Okay, no need to see me off. I'll be fine.
Bueno, no hace falta que me despidas. Estaré bien.
Take care.
Cuidarse.
Good morning.
Buen día.
Good morning, sir.
Buenos días, señor.
-Morning, Ms. Kao. -Mr. Chuang.
-Buenos días, señora Kao. -Señor. Chuang.
The principal wants to see you now.
El director quiere verte ahora.
Ma'am.
Señora.
Jung-tai.
Jung Tai.
Have you seen that leak online?
¿Has visto esa filtración en internet?
What?
¿Qué?
Your grades suck. Your family is a mess.
Tus notas son pésimas. Tu familia es un desastre.
You're trash.
Eres basura.
You won't be able to find a good job.
No podrás encontrar un buen trabajo.
Why bother staying in school?
¿Por qué molestarse en permanecer en la escuela?
You just give me so much trouble.
Simplemente me das muchos problemas.
Fuck. What's with the look?
Joder. ¿Qué pasa con esa mirada?
What's with the pretense?
¿Qué pasa con esta pretensión?
This video was posted yesterday.
Este vídeo fue publicado ayer.
More revelations came out later.
Más tarde surgieron más revelaciones.
Kuo Hsuan-jung reported us to the Education Ministry, but was ignored.
Kuo Hsuan-jung nos denunció al Ministerio de Educación, pero fue ignorado.
The higher-ups now know about this
Los de arriba ahora saben de esto.
and are investigating.
y están investigando.
Ma'am.
Señora.
This was clearly filmed in secret.
Está claro que esto fue filmado en secreto.
She set me up.
Ella me tendió una trampa.
I can bring her here.
Puedo traerla aquí.
I can make her clear this up.
Puedo hacer que ella aclare esto.
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
This thing has blown up.
Esta cosa ha explotado.
If you went to Kuo Hsuan-jung,
Si fuiste a Kuo Hsuan-jung,
people would think that we pressured her
La gente pensaría que la presionamos.
into making us look good.
para hacernos quedar bien.
I did yell at Kuo Hsuan-jung,
Le grité a Kuo Hsuan-jung,
but that was only because she was problematic.
pero eso fue sólo porque ella era problemática.
She has no desire to study
Ella no tiene ningún deseo de estudiar
and is bringing down class grades and morale.
y está bajando las calificaciones y la moral de las clases.
As a responsible teacher,
Como profesor responsable,
I disciplined and guided her.
La discipliné y la guié.
Was that wrong?
¿Eso estuvo mal?
Whether you're a good teacher or not is completely irrelevant.
Que seas un buen profesor o no es completamente irrelevante.
What matters now is that our school and I are in deep trouble!
¡Lo que importa ahora es que nuestra escuela y yo estamos en serios problemas!
The higher-ups are reopening the investigation.
Los altos mandos están reabriendo la investigación.
You've really hurt our school's reputation,
Realmente has dañado la reputación de nuestra escuela.
future enrollment,
futuras inscripciones,
and subsidies.
y subsidios.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
Please, ma'am. I can--
Por favor, señora. Puedo...
All right, enough.
Está bien, basta.
I've already given you a chance.
Ya te he dado una oportunidad.
When I first hired you,
Cuando te contraté por primera vez,
I was under a lot of pressure.
Estaba bajo mucha presión.
Besides, seven years ago,
Además, hace siete años,
when you, Ouyang Ti, and the others messed up,
Cuando tú, Ouyang Ti y los demás cometieron un error,
who cleaned it up for you?
¿Quién lo limpió para ti?
If these things were to get out,
Si estas cosas salieran a la luz,
I doubt any school would hire you.
Dudo que alguna escuela te contrate.
You deserve to rot more than anyone else, you know?
Mereces pudrirte más que nadie ¿lo sabes?
If it hadn't been for you,
Si no hubiera sido por ti,
Hsiao-tung wouldn't have been raped by those scumbags.
Hsiao-tung no habría sido violada por esos cabrones.
She suffered so much because of you.
Ella sufrió mucho por tu culpa.
And you?
¿Y tú?
What did you do?
¿Qué hiciste?
Nothing at all!
¡Nada en absoluto!
Nothing at all.
Nada en absoluto.
It's all your fault.
Todo es culpa tuya.
If they hadn't met you, they wouldn't have suffered.
Si no te hubieran conocido no habrían sufrido.
It's all your fault.
Todo es culpa tuya.
If they hadn't met you,
Si no te hubieran conocido,
they wouldn't have suffered.
No habrían sufrido.
It's all your fault.
Todo es culpa tuya.
She suffered so much because of you.
Ella sufrió mucho por tu culpa.
Why don't you rot in hell?
¿Por qué no te pudres en el infierno?
And you?
¿Y tú?
It's all your fault.
Todo es culpa tuya.
What did you do? Everything is your fault.
¿Qué hiciste? Todo es culpa tuya.
Nothing at all. It's your fault.
Nada en absoluto. Es tu culpa.
You deserve to rot more than anyone else.
Mereces pudrirte más que nadie.
It's all your fault.
Todo es culpa tuya.
What did you do? You deserve to rot.
¿Qué hiciste? Mereces pudrirte.
If it hadn't been for you…
Si no hubiera sido por ti…
You deserve to rot more than anyone else.
Mereces pudrirte más que nadie.
It's all your fault.
Todo es culpa tuya.
Have you ever wondered
¿Alguna vez te has preguntado?
why I ended up like this?
¿Por qué terminé así?
How can all of you go on living
¿Cómo podéis seguir viviendo todos vosotros?
like nothing ever happened?
¿Como si nada hubiera pasado?
You can all move on.
Todos podéis seguir adelante.
How come I'm the only one
¿Cómo es que soy el único?
who's stuck in that day forever?
¿Quién se queda atrapado en ese día para siempre?
I got to see that you are starting fresh.
Me di cuenta de que estás empezando de nuevo.
I'm proud
Estoy orgulloso
to see you move on.
Para verte seguir adelante.
To see you move on.
Para verte seguir adelante
TOGETHER WE MOVE FORWARD
JUNTOS AVANZAMOS
Move on.
Siga adelante.
You can all move on.
Todos podéis seguir adelante.
How come I'm the only one
¿Cómo es que soy el único?
who's stuck in that day forever?
¿Quién se queda atrapado en ese día para siempre?
HONEY
MIEL
How can someone so lousy become a teacher?
¿Cómo puede alguien tan pésimo llegar a ser profesor?
ANONYMOUS: SHOULD A SCUMBAG LIKE THIS BE A TEACHER?
ANÓNIMO: ¿UN CABRÓN COMO ESTE DEBERÍA SER PROFESOR?
-Fuck. -You're scared?
-Mierda. -¿Tienes miedo?
I was wondering how she could screw me over.
Me preguntaba cómo podía engañarme.
Apparently, someone helped her.
Al parecer alguien la ayudó.
…pin a few things on you.
…te apunto algunas cosas.
When the school asks your grandma to withdraw you from school,
Cuando la escuela le pide a tu abuela que te retire de la escuela,
we'll see who's cocky.
Ya veremos quién es engreído.
-Hello? -You piece of trash.
-¿Hola? -Pedazo de basura.
You like bullying women and older folks, huh?
Te gusta intimidar a las mujeres y a las personas mayores, ¿eh?
You better not run into me.
Será mejor que no te cruces conmigo.
Who are you--
Quién eres--
What the fuck?
¿Qué carajo?
Fuck. What the hell?
Joder. ¿Qué carajo?
CHUANG JUNG-TAI, DOXED EVEN TEACHERS HATE HIM
CHUANG JUNG-TAI, DESCONOCIDO, INCLUSO LOS MAESTROS LO ODIAN
Fuck.
Mierda.
Again.
De nuevo.
-Blow him up. -Come on.
-Hazlo volar. -Vamos.
-Hurry up! -It won't light.
-¡Date prisa! -No se enciende.
One more.
Una vez más.
-Here. -Again! One more!
-Aquí. -¡Otra vez! ¡Una más!
Fuck! What the hell are you doing?
¡Mierda! ¿Qué demonios estás haciendo?
Come down!
¡Baja!
I dare you!
¡Te reto!
-Coward! -Come down.
-¡Cobarde! -Baja.
-Hurry. -Don't you run!
- Date prisa. - ¡No corras!
-Stay! -He's here!
-¡Quédate! -¡Está aquí!
What are you doing? Which class are you in?
¿Qué estás haciendo? ¿En qué clase estás?
Fuck!
¡Mierda!
DISGUSTING, SCUMBAG, SON OF A BITCH
ASQUEROSO, CABRÓN, HIJO DE PUTA
GO TO HELL, SCUMBAG, TRASH
VETE AL INFIERNO, ESCORDA, BASURA
FUCK, ASSHOLE, LOWLIFE, BASTARD, ROT IN HELL
JODIDO, IMBÉCIL, MALTRATO, BASTARDO, PÚRDATE EN EL INFIERNO
Let me go!
¡Déjame ir!
Li Jen-yao!
¡Li Jen-yao!
What do you want?
¿Qué deseas?
Didn't I tell you already?
¿No te lo dije ya?
I only did those things because Ouyang and the others forced me!
¡Sólo hice esas cosas porque Ouyang y los demás me obligaron!
What do you want?
¿Qué deseas?
I swear I won't go to Chiang Hsiao-tung again!
¡Juro que no volveré a Chiang Hsiao-tung!
Li Jen-yao!
¡Li Jen-yao!
Don't do this.
No hagas esto
PARAQUAT
PARAQUAT
Wait, don't do this.
Espera, no hagas esto.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao, wait.
Li Jen-yao, espera.
I swear.
Lo juro.
I'll never show my face around her again.
Nunca volveré a mostrar mi rostro ante ella.
Li Jen-yao, let me go.
Li Jen-yao, déjame ir.
My daughter will be born soon.
Mi hija nacerá pronto.
Wait.
Esperar.
Let me go.
Déjame ir.
No!
¡No!
Give me another chance.
Dame otra oportunidad
When Chiang Hsiao-tung begged you guys to stop,
Cuando Chiang Hsiao-tung les rogó que pararan,
did you give her a chance?!
¿Le diste una oportunidad?
I don't want this.
No quiero esto.
I don't want to die. I can't die yet.
No quiero morir. No puedo morir todavía.
I can't die.
No puedo morir
Li Jen-yao.
Li Jen-yao.
Save me.
Sálvame.
Fuck, it hurts.
Joder, duele.
It hurts.
Duele.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao.
FAVORITE TRACKS
PISTAS FAVORITAS
DEBUSSY, CLAIR DE LUNE
DEBUSSY, CLARO DE LUNA
I wasn't the one who did anything wrong.
Yo no fui quien hizo algo malo.
Why am I being killed?
¿Por qué me matan?
I'm sorry.
Lo lamento.
Sor--
Cerveza--
MESSAGES, HSUAN
MENSAJES, HSUAN
My teacher told me today that the school had decided to fire Chuang Jung-tai.
Mi profesor me dijo hoy que la escuela había decidido despedir a Chuang Jung-tai.
They told me to stay in school and not worry.
Me dijeron que me quedara en la escuela y no me preocupara.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Without your help,
Sin tu ayuda,
I wouldn't have had a chance to graduate.
No habría tenido la oportunidad de graduarme.
YOU CAN DO IT
Tú puedes hacerlo
HSUAN: CAN WE MEET?
HSUAN: ¿PODEMOS VERNOS?
Jen-yao, you're here.
Jen-yao, estás aquí.
You took him back?
¿Lo recuperaste?
No.
No.
How could I?
¿Cómo podría?
I won't take him back until you forgive him.
No lo aceptaré de nuevo hasta que lo perdones.
Come in and have a seat, yeah?
Entra y toma asiento, ¿sí?
Come.
Venir.
I bought this cake on my way here.
Compré este pastel en mi camino hacia aquí.
I heard the shop is famous. Take it.
He oído que la tienda es famosa. Tómala.
I've got something to do. Gotta go.
Tengo algo que hacer. Me tengo que ir.
I'll come see you another time.
Te veré en otro momento.
You're really making it tough for me.
Realmente me lo estás poniendo difícil.
I hid from debt collectors, and now I hide from my son.
Me escondí de los cobradores de deudas y ahora me escondo de mi hijo.
Do you have to put it like that?
¿Es necesario decirlo así?
He just can't accept you right now.
Él simplemente no puede aceptarte en este momento.
One day,
Un día,
he will believe
Él creerá
that you've changed.
que has cambiado
When that happens,
Cuando eso sucede,
I'm sure
Estoy seguro de que
our family can be together again
Nuestra familia puede estar junta de nuevo
like we used to be.
Como solíamos ser.
Hsuan.
Hsuan.
Where is Hsuan?
¿Dónde está Hsuan?
Wait a minute.
Espera un minuto.
I'm not wrong, am I?
No me equivoco ¿verdad?
Weren't you our class leader, Lai Yun-chen?
¿No eras tú nuestro líder de clase, Lai Yun-chen?
Answer me first.
Respóndeme primero.
Where is Hsuan?
¿Dónde está Hsuan?
She's fine. She couldn't be better.
Ella está bien. No podría estar mejor.
That brat isn't worth all your care.
Ese mocoso no merece todos tus cuidados.
After everything you did for her,
Después de todo lo que hiciste por ella,
I just made a few threats,
Acabo de hacer algunas amenazas,
and she sold you out.
y ella te vendió.
We were just partners.
Éramos sólo socios.
As long as we ruined you,
Mientras te arruinemos,
who cares who betrayed whom.
A quién le importa quién traicionó a quién.
Why did you do this?
¿Por qué hiciste esto?
What did I ever do to you?
¿Qué te he hecho?
You know very well what you guys did to Hsiao-tung.
Sabéis muy bien lo que le hicieron a Hsiao-tung.
Fucking hell, what's wrong with you all?
¡Joder! ¿Qué les pasa a todos ustedes?
That was so long ago.
Eso fue hace mucho tiempo.
Why can't you let me be?
¿Porque no puedes dejarme ser?
Plus, we fucked Chiang Hsiao-tung, not you.
Además, nos follamos a Chiang Hsiao-tung, no a ti.
Why are you messing with me?
¿Por qué te metes conmigo?
Fuck.
Mierda.
Li Jen-yao!
¡Li Jen-yao!
Motherfucker! What are you doing?
¡Cabrón! ¿Qué estás haciendo?
Fuck.
Mierda.
What do you want?
¿Qué deseas?
What do you want? You're nuts!
¿Qué quieres? ¡Estás loco!
Fuck!
¡Mierda!
Motherfucker, what are you doing?
¡Hijo de puta! ¿Qué estás haciendo?
What the hell?
¿Qué demonios?
You're nuts!
¡Estás loco!
Go away!
¡Irse!
Fuck!
¡Mierda!
Wait.
Esperar.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao.
I'm sorry.
Lo lamento.
I was wrong.
Me equivoqué.
Spare me, okay?
Ahórrame, ¿de acuerdo?
I beg you.
Te lo ruego.
No!
¡No!
I'm sorry. Spare me.
Lo siento. Ahórrame la molestia.
Are you okay?
¿Estás bien?
Aren't we going to see Hsiao-tung?
¿No vamos a ver Hsiao-tung?
Mr. Chiang.
Señor Chiang.
It's been a while.
Ha pasado un tiempo.
Hello, Mrs. Chiang.
Hola, señora Chiang.
I am Yun-chen.
Yo soy Yun-chen.
Do you remember me?
¿Me recuerdas?
Come in here and talk.
Entra aquí y hablamos.
Is she Hsiao-tung?
¿Es ella Hsiao-tung?
Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
I'm sorry.
Lo lamento.
I wasn't there for you back then.
Yo no estaba ahí para ti en aquel entonces.
Fan Wei-ting,
Fan Wei Ting,
you killed him, right?
Lo mataste, ¿verdad?
Which kill was Jung-tai?
¿Qué asesinato cometió Jung-tai?
Third.
Tercero.
If I'm right,
Si estoy en lo cierto,
Chen Che-li must have been second after he went to Hsiao-tung.
Chen Che-li debe haber sido segundo después de ir a Hsiao-tung.
Do me a favor.
Hazme un favor.
Don't call the cops.
No llames a la policía.
Pretend that you know nothing.
Haz como si no supieras nada.
After everything has been taken care of…
Después de que todo esté solucionado…
I'll turn myself in.
Me entregaré.
No.
No.
I can't pretend I know nothing.
No puedo fingir que no sé nada.
Whatever you need later on,
Lo que necesites más adelante,
as long as it can help you locate those bastards,
siempre que pueda ayudarte a localizar a esos bastardos,
I will find a way to get it for you.
Encontraré una manera de conseguirlo para ti.
Don't worry about Hsiao-tung.
No te preocupes por Hsiao-tung.
I'll handle everything for her.
Yo me encargaré de todo por ella.
But, starting today,
Pero, a partir de hoy,
you can't contact Hsiao-tung in any way
No puedes contactar a Hsiao-tung de ninguna manera.
because I can't let anyone find out
Porque no puedo dejar que nadie se entere
everything you're doing now is connected to her.
Todo lo que estás haciendo ahora está conectado a ella.
You know what I mean, right?
Sabes a qué me refiero, ¿verdad?
Don't worry.
No te preocupes.
What I'm doing now
Lo que estoy haciendo ahora
is to make everyone who might remind Hsiao-tung of that incident
Es hacer que todos aquellos que puedan recordarle a Hsiao-tung ese incidente
vanish from the world.
desaparecer del mundo.
Does that
¿Eso hace?
include you?
¿te incluyo?
Tien-ching,
Tien-ching,
I am Wang.
Yo soy Wang.
Do you remember me?
¿Me recuerdas?
Can you hear me?
¿Puedes oírme?
Tien-ching, it's me, Joy.
Tien-ching, soy yo, Joy.
I heard from Wang
Escuché de Wang
that you'd always wished the best for me and my wife.
que siempre habías deseado lo mejor para mí y mi esposa.
Thank you.
Gracias.
My wife is a big fan of yours.
Mi esposa es una gran fan tuya.
We both hope that you will get better soon
Ambos esperamos que te mejores pronto.
and return to the radio.
y volver a la radio.
Thanks for coming today.
Gracias por venir hoy.
I'll make sure to let you know when she gets better.
Me aseguraré de informarle cuando mejore.
It's nothing.
No es nada.
If anything happens to Tien-ching,
Si algo le sucede a Tien-ching,
just let us know.
Sólo háganoslo saber.
Don't be shy.
No seas tímido.
She's not just a coworker to us. She's a friend.
Para nosotros, ella no es solo una compañera de trabajo. Es una amiga.
So tell us if you need anything.
Así que dinos si necesitas algo.
Thank you.
Gracias.
You envy her, don't you?
La envidias ¿no?
You think she's brave.
¿Crees que ella es valiente?
She goes for what she wants
Ella va por lo que quiere
and isn't afraid of judgment.
y no tiene miedo al juicio.
You want that courage, don't you?
Quieres ese coraje, ¿no?
You want to be like her, don't you?
Quieres ser como ella ¿no?
Chi-chi can help you.
Chi-chi puede ayudarte.
We're good friends, after all, aren't we?
Somos buenos amigos después de todo ¿no?
Bye.
Adiós.
Subtitle translation by: Hannah Liu
Traducción de subtítulos por: Hannah Liu